那不是軍艦嗎？
難道海軍來了？
什麼？！剛才這裡什麼都沒有啊！
那邊有人！
咦？那不是…
喂！喂！
真沒想到會遇見你！是我啊！
謝謝你之前為我做的一切！
草帽小子…
他是…
我們在夏波帝人類商店遇到的那傢伙。
托拉法爾加·羅。不過現在他已經是…
對，托拉法…小羅！
那傢伙在白鬍子戰爭時
幫我逃走。
還幫我治療了傷勢！
是嗎？
沒錯！
他救了我的命，就像吉貝爾一樣！
喂！
真沒想到會在這裡遇見你！
真的，之前太感謝你了！
咦？
那隻會說話的熊和那些傢伙呢？
把草帽小子帶過來！
我要把他帶離這個地方！
先讓我來照顧他！
我是醫生！
艾斯在哪裡？！
要是放著他不管會怎樣？
這個嘛，直說的話…
就像我們來到這座島時說的，
如果他的傷口裂開，大概會沒命。
草帽小子還需要
再靜養兩個星期。
明白了。謝謝你為我們做的一切。
草帽小子，你能活下來真令我佩服。
不過你不必因為我當時救了你
而覺得欠我人情。
我只是一時興起罷了。
我們都是海賊，別忘了這點。
說的也是。
如果我們都在追逐ONE PIECE，那我們就是敵人…
但兩年前那件事之後，我還欠了很多人的人情。
能在遇到吉貝爾之後
馬上又遇見你，真是太幸運了！
真的，謝啦！
喂！那邊有個倒下的海軍！
那不是…
喂…拜託救救我，托拉法爾加！
斯莫格先生！
難不成…
斯莫格先生？！
小斯莫！
海軍？！
那、那不是…
喂，這下不妙了，魯夫！海軍來了！
對、對！
隊長，怎麼了？
小斯莫，你還好嗎？！
斯莫格先生！
果然是老斯莫他們那群人！
真讓人懷念啊！
有個洞…在他的…
斯莫格先生！
為了成為王下七武海…
他把一百名海賊的心臟
送到了海軍總部！
他完全是個瘋子！
你怎麼能這樣？！
你怎麼能這樣？！你怎麼能這樣？！
喂喂，住手。
我受不了…這種粗魯的行為。
塔西姬！
可惡！他又得手了！
連斯莫先生也倒下了！
他剛才做了什麼？！
你還是學不乖啊。
別這麼認真嘛。
塔西姬！
魯夫，快點！我們在這裡很危險！
喔，對！
喂，小羅！我想問…
到實驗室後面去。
你要找的東西就在那裡。
我們一定會再見面的。
我們都有想奪回的東西。
他指的一定是我，太好了。
這下危險了！我也是前海賊啊！
好了，魯夫！我們得遠離海軍！
不知道小斯莫他們會不會有事？
他們被小羅打敗了嗎？
是草帽魯夫！
開火！
住手，現在不是時候！
斯莫先生和隊長都…
雖然冷得要命…
實驗室後門外的山區
－香吉士那一組－
我才不管！
武士和那些小孩我也不管！
什麼？！
這附近有沒有相機？！
我得在變回原來的自己之前
拍幾張照片！
拍什麼照片啊？！
還有，別用別人的身體流鼻血！
別管那個了，娜美！
妳不該把我的夏威夷衫扣起來！
妳還好嗎？
妳很冷吧？
再撐一下下！
那個捲眉毛的對我這麼好，讓我起雞皮疙瘩！
怎麼回事？
你們的靈魂被交換了還是怎樣？
沒想到待在人類的身體裡會這麼冷。
大家，停下！
好冷…
不行了…我走不動了…
我也是！
我要凍死了！
可惡！沒計畫就把他們帶出來真是個錯誤！
不過，我在這身體裡一點也不冷。
好，我把我的毛剪下來給他們。
住手！那是我的身體！
話雖如此，這附近
也沒有其他保暖的外套了。
不知道附近有沒有山中小屋？
喔，相機、鏡子…
還有淋、淋浴間！山中小屋一定有那些！
我要把你綁起來！
看來我別無選擇了！
在你們每個人頭上放一片葉子！
咦？！現在不是胡鬧的時候！
孩子們快要冷得倒下了！
而且這座島上連一株植物都沒有！
所以根本沒有葉子！
那就用石頭或別的東西，無妨。
快點！
好吧…看來你好像有什麼計畫。
我去幫孩子們找石頭！
我們照做了。那麼，這是要幹嘛？
如果這只是什麼驅寒的無聊迷信，
我就把你揍扁！
好了！
咚隆！
什麼？！
怎麼回事？！
我們有外套了！還有鞋子！
怎麼做到的？！他做了什麼？！
手套！
好暖和！
其實，我吃了一種稀有的果實，
從那之後，我就能使用魔法…
把任何物品變成偽裝！
我不太熟悉異國的服裝，不過這些可以嗎？
不過我得提醒你，這是魔法，
所以衣服一脫下來就會消失。
耶，謝謝你！
哼，別太得意忘形！
你有惡魔果實的能力？
不過你知道嗎…
如果你能做到這個…
為什麼不馬上做啊？！
不過…把那對胸部遮起來真是太可惜了。
白痴！
好、好癢…
好癢，真的好癢！
你就是說不出口自己受傷了或是很冷，對吧。
因為我是個戰士。
他們在那裡！喂，各位！
喂——！
喂——！喂——！
他們在這裡做什麼？
大家，你們還好嗎？
喔，是他們！
是魯夫他們！索隆！騙人布！
羅賓！布魯克！
真高興你們來了！
那個笨蛋廚師為什麼這麼興奮？
他是想取暖嗎？
那是什麼？看起來像一群巨大的小孩，可是…
咦？！喂！
你在做什麼？！住手，佛朗基！
草帽一夥的避難所
我們到了！這個地方可以。
這設備看起來像實驗室裡的東西。
但全都碎成片了。
也許發生過什麼大爆炸。
算了，只要能幫我們擋住暴風雪，
其他都無所謂。
那麼，我們從哪裡開始？
那會在我脆弱的身體上留下疤痕的！
我馬上來照顧你！
等等，香吉士！你用我的身體在做什麼？！
我是喬巴！
我的下半身回到我身上了！
腿吉…我的後腿…
我說過了，根本沒有那種生物！
這還真是超現實。
真是個怪傢伙。
那骷髏…
在說話！
喂，做那個坦克的動作！
你能再射一道光線嗎？
來嘛！
閉嘴！
他裡面到底是誰來著？
咦？你確定嗎？
你很難適應這狀況，對吧？
大家先冷靜下來談談吧。
好！那麼，誰變成了誰？
首先，我是佛朗基！
受傷了別來找我！
我是喬巴！
如果你受傷了，我會幫你治療！
我是娜美。
我寧願死也不要發射光線！
還有…我們…
是娜美小姐！
我等這一刻好久了！
我覺得娜美太粗魯了。
我不會再做了！
拜託，別再傷害娜美小姐了！
別這樣，娜美！妳會把自己害死的！
如果你碰我的身體，
要收你二十萬貝里！
偷看要收十萬！
我要怎麼活下去啊？！
你要笑到什麼時候？！別一副事不關己的樣子！
那麼，從頭說起的話…
這位就是我們聽說過的
和之國的武士。
我們收到的求救信號
是發給他們稱為老大的鱷魚馬的。
是他的一個手下發出來的。
因為這位武士
一直猛烈攻擊半人馬們。
不過，我只是想找到並救出
我失蹤的兒子桃之助。
我只是斬殺了擋路的人罷了。
看哪！
所有這些孩子都被關在那座設施裡。
桃之助一定也在裡面某處！
對，我們不是唯一的孩子。
我們連新來的孩子們的名字都還沒記全。
但現在的問題是，
發出求救信號之後發生了什麼事？
是剛才那個男人。
他們稱他為
王下七武海的一員！
什麼？！
小羅…現在是王下七武海之一？！
沒錯。
他在過去兩年間加入了他們的行列。
我還沒回過神來，就已經被切成三段…
我的頭被丟進了設施裡。
我的軀幹就這麼被丟在一旁。
我的腿似乎被拿去當怪物的誘餌了。
我憑著感覺四處亂跑，
結果一定是黏到了什麼東西上。
那是龍的後腦杓。
說起來，你剛才提到那個「該死的七武海」，對吧？
什麼？那不就只是一雙腿嗎？怎麼會說話？
問得好。
啊，那個…
是我在放屁。
這是我長久以來就擁有的才能。
你是在放屁？太噁心了！
確實是…
啊！這地方開始發臭了！
總之，你只剩腿和頭
這模樣還真滑稽！
而我呢，
卻遇到了只剩軀幹的人！
那顯然一定是這傢伙的軀幹！
喔，你說得對！
你看到了？！在哪裡？！
你在哪裡遇到我的軀幹的？！
呃…妳沒有心臟…
還好嗎…塔西姬？
嗯，奇怪的是還好。
她變得好害羞。
藏在實驗室附近的那些船…
上面寫著「CC」。
咦？真的嗎，斯莫格中將？
嗯。如果是以前在這裡用過的同一批船，
上面應該寫著代表龐克哈薩德的「PH」才對。
如果假設有個在羅之上的人
在操縱他，而「CC」是那人的縮寫…
那我大概猜得到是誰了。
如果他在這座島上…
那很多事就說得通了。
貝卡帕庫博士的舊同事…
那個科學家…
凱薩·克勞恩。
你到底在搞什麼，羅？！
該抱怨的人應該是我才對…
凱薩！
有件事一直困擾著我。
什麼事？
如果我沒記錯的話…
過去幾年間，
這個區域有很多孩子被綁架。
綁架？
是的。
不過更重要的是，
我實在無法習慣這個新的隊長！
我也沒辦法，請你忍耐一下！
塔西姬！妳在說什麼？
我可一點都沒聽說過有孩子被抓走的事。
斯莫格先生，請把襯衫扣起來！
這個「敞開」的隊長看起來很棒，但內在卻很可怕！
給我閉嘴！
除了偶爾的船難，
這個區域沒有任何報告。
不過經你這麼一說，
這片海域好像確實死了很多孩子。
對，沒錯。對吧？
對！
根據通訊部門的說法…
喔，我沒戴眼鏡。
…G-5收到了很多孩子被綁架的報告。
但報紙上全都被報導成船難、海賊或失蹤人口。
當然，也有可能是
原本的報告有誤，後來才更正的。
但是…但也有可能是…
看來妳在猶豫啊，塔西姬。
如果妳有意見，就直接說清楚！
根據我們剛才看到的孩子數量…
妳認為綁架的報告是正確的…
而綁架犯可能就在這座島上，對吧？
但要讓這成立的話…
就得有G-5的成員
向媒體說謊，掩蓋這些綁架案。
所以那意思是
G-5內部有人在協助犯人？
喂斯莫先生！沒想到你竟然在懷疑我們！
我們也許是海軍的渣滓，
但身為海軍，我們還是有自己的尊嚴！
給我閉嘴！
她好可怕！
像你們這種笨蛋根本不值得懷疑！
什麼？
但你們也別對海軍有錯誤的想法。
任何組織都是由眾多人組成的，
所以沒有任何組織能夠完美無缺！
要是讓自己以為海軍是完美的，就會放過敵人！別被表象所騙！
遵命，隊長！
你們這些傢伙…算了。
我、我才是隊長！
喔！對了！我們被表象騙了！
不過斯莫格先生，我還是不完全信服。
別擔心。
這只是個我們該記在心裡的推測。
總之，
我的身體和心臟都被羅奪走了。
我們離不開這座島。
你們之中三分之一的人去船那邊回報這件事。
你在說什麼啊，中將？
船已經被切成碎片了。
我說過還有其他的船吧？
去偷一艘來。
喔！原來那是你的計畫！你真是個壞蛋！
小心點。
趁這狀況變得更糟之前，
我要奪回我的心臟和身體…
然後我要揭發
在這座島上幕後操縱的人！
貝卡帕庫的舊實驗室
三號實驗室
我終於聯絡上他了。
我們獲准把他們全部殺掉。
草帽海賊團、G-5，還有狐火錦右衛門。
不管這座島上死了誰，
喬卡都能把它弄成像是海上意外。
盡可能多抓一些！
實驗體越多越好。
是，主人。
不過如果他們給你添麻煩，
儘管用毒氣殺了他們也無妨。
羅在哪裡？
他剛才離開房間了。
無所謂。
看來他們其中一人
有四億的懸賞金。
別太勉強自己。
此外，這夥人的懸賞金
從一億兩千萬到五千萬不等。
草帽一夥的懸賞金總額
是八億零五十貝里。
但兩年來，
他們從這世上消失得無影無蹤。
這段時間他們的懸賞金都沒有變動。
他們的實際實力可能比數字所顯示的更高。
妳的研究總是這麼周全，莫奈。
主人！
你怎麼了？
你是不是沒穿外套待在嚴寒中了？
被海賊搶走了。
不過更重要的是，
他們把老大茶鬍子抓走了！
拜託，救救他！
哎呀，真是可憐。
別擔心茶鬍子。我一定會把他奪回來的。
現在趕快到內室去。
你很幸運。我剛調配好一種新藥。
可以溫暖你的身體
並治癒你的傷勢。
真的嗎？你救了我。也請幫幫其他人！
當然。不過你得先救自己。
非常感謝你！非常感謝你！
喂！這是什麼，騙人布？！
這還挺讚的嘛！
我認輸了。
謝啦，騙人布！
這破壞了娜美的美貌！
別抱怨了！
沒有這些，我們會完全搞混的！
茶鬍子？
沒錯。你應該聽過這名字吧？
全世界以前都用這名字認識我！
沒聽過。
搞什麼？！
怎麼回事？不久之前，
你還死活不肯開口…
現在卻怎麼都讓你閉不上嘴。
因為你很快就要死了。
羅會來救我。
我討厭你們這一代所有的海賊，但羅不一樣。
你說的「我們這一代」是什麼意思？
你不知道嗎？蠢貨。
兩年前在夏波帝諸島相遇的
那十一個懸賞金超過一億貝里的新人…
還有黑鬍子。
人們稱你們為「最惡世代」。
你們是誕生於兩個時代夾縫之間的問題兒童，
被迫活在隨之而來的混亂之中。
白鬍子死後，你們闖進
新世界，在海上掀起腥風血雨。
每次發生重大事件，
總是你們這一代的人。
黑鬍子、基德、羅、德雷克、霍金斯。
我自己的茶鬍子海賊團
就是被巴吉魯·霍金斯摧毀的！
因為他，我失去了我的腿，
不得不放棄當海賊。
我們好不容易
才撿回一條命爬到龐克哈薩德。
你不知道這是什麼地方嗎？
嗯？
這地方…這座島…
以前曾經滿是青翠的森林，
充滿生機。
這地方？
我根本無法想像。
政府的科學家貝卡帕庫
以前在這裡進行他的實驗。
他在這裡做了許多武器和藥物的實驗。
據說有些囚犯從沒進過監獄。
而是被帶到這座島
當作活生生的實驗白老鼠。
然後，四年前，貝卡帕庫的
一場化學武器實驗出了大差錯。
三座實驗室中的兩座被摧毀了。
這裡就是其中一座實驗室的廢墟。
原來如此，爆炸一定很巨大。
難怪到處都殘破不堪。
那場爆炸產生了一波灼熱的高溫，把毒素散布到整座島。
它消滅了所有的自然生命。
事發之後，政府就拋棄了那些被當作實驗體的囚犯。
他們逃離這座島，並在身後將它封鎖！
被拋棄的囚犯把自己
關進唯一一座完好的實驗室，三號實驗室。
那是他們躲避籠罩全島的毒氣的唯一辦法。
由於神經毒氣，沒死的人
幾乎都失去了雙腿活動的能力。
他們已經放棄了一切希望。
但一年後，
我們慈悲的主人降臨到了這座島！
他用他特殊的能力，
把島上的毒氣淨化掉了。
然後他用科學幫助那些無法行走的囚犯，並收他們為手下！
喔！主人！
主人！
主人大人！
我比他晚一年來到這座島，
也就是兩年前。
那時島上還殘留著一些毒氣。
吸到它會讓人作嘔。
我已經沒有活下去的力氣了。
我放棄了，以為自己肯定要完了。
就在那時，我看到了他們，那些和我一樣失去雙腿的前囚犯，還有主人。
就和他們一樣，
我的命也被主人的善心拯救了。
如果奪走我同伴雙腿的貝卡帕庫是惡魔，
那麼主人就是心地善良的救世之神。
然後幾個月前，
另一位救世之神，王下七武海的新成員托拉法爾加·羅，來到了這座島。
他用他的能力，
給我們這些無法行走的人安上了腿。
動物的腿！
我們這些以為再也無法行走的人，
都喜極而泣。
真是個了不起的故事！
我就知道小羅是個了不起的傢伙！
他也救了我！
我不知道貝卡帕庫是這麼殘忍的人。
所以我們在實驗室看到的那些羊人
是用羅的能力造出來的。
我想那也解釋了半人馬和鳥女人是怎麼回事。
不過等等，那條龍是怎麼回事？
喔，你們看到那條龍了？
那是貝卡帕庫為了保護這座島而造的人造生物。
牠能適應任何環境。
有個天龍人
很喜歡牠，還給牠取了名字，
不過我忘了。
要是再看到牠，就趕快逃。牠非常兇暴。
知道了。
雖然我已經把牠吃掉了。
總之，
你們明白誰才是這座島的主宰了嗎？
我們不會允許任何其他人入侵。
這座島，龐克哈薩德，屬於我們的主人。
歡欣鼓舞吧！
就連現在，主人也仍在為人類未來的福祉持續著他的研究。
他只需要少數幾個人類實驗體，而你們就能成為那些實驗體！
你們逃不掉的！
嗯？發生什麼事了？
主人！
好痛…
這…
這是什麼藥？
主人！
放我出去！
再忍耐一下子。
現在感覺怎麼樣？
噁心？咳嗽？那沒問題。你有頭痛嗎？
我的頭！要裂成兩半了！
喔，原來如此。
咦？！不是貝卡帕庫？
那麼，是誰，斯莫先生？
到底是誰在那場大爆炸的幕後？
製造武器並引爆它的人，
是凱薩·克勞恩。
當時，
他是科學部門的第二把交椅，
但他的手段慘無人道，
還總是挑戰貝卡帕庫。
主、主人！
救、救救我！
你看到了什麼？
有沒有任何幻覺？
這、這裡有條巨蛇！
這裡當然沒有！
我看這樣就夠了。該結束你的痛苦了。
貝卡帕庫為這場意外背了黑鍋，但那只是因為他是負責人。
當然，開發出能讓整座島籠罩毒氣的
大規模毀滅性武器，是一種罪行。
一旦查明意外的起因，
我們就逮捕了凱薩。
但他的能力實在太強，
讓他從囚犯運送船上逃脫了。
從那之後他就一直在躲藏。
如果他真的在這座島上繼續他的研究，
我們就得趕快阻止。
趁他犯下另一樁滔天大罪之前！
我得再試一次。
又失敗了？
失敗？！說話小心點！
前政府科學家
懸賞金：三億貝里
主人　凱薩·克勞恩
我的實驗從不失敗。
四年前那場也不是失敗。
世界政府竟然胡謅那種鬼話！
失敗的實驗？
我展示了我的武器能殺死一整座島！
那哪裡失敗了？！
論殺敵，我是世界第一。
而且我還毫無遺漏地
追蹤了每一個倖存者的後續發展！
你們等著瞧！我要讓他們看看
誰才是世界第一的科學家！